你嚟呢度嘅目的都係
為咗揾時鐘嘅零件𠸏？
我係第一次見你哋幾個㗎咋喎
等我自我介紹先啦
我個名叫做薩米耶魯
你就係立茲佢哋之前講嘅艾克希達？
講得啱吖，我就係雷根傭兵嘅大腦
負責設計作戰計劃㗎
何度も血に膝をつい
てプライドを守れなくて
お互いばかり踏まれても
、なら目を閉じないで
今ここで可能性を見
極めることなんてない
涙が雨に変わる時、ただ気付い
てほしい悔しさは吐き捨てるより
つれてゆくことで意味があるから
君が望むすべてが掴め掴め
呢個就係時鐘嘅零件？
比我想像中大過好多啊
點樣先可以將嗰樣嘢攞到手呢？
你仲想打𠻺嗎？
唔係，頭先的確係在下輸咗畀你
輸咗，在下一定會承認嘅
係噉你可唔可以話畀我哋知
雷吉勇隊噉做到底係為咗啲咩嘢目的？
噉咪係囖，快啲講啦，你哋到底係咩人？
點解要收集時鐘嘅零件啊？
唔該你好好噉講清楚佢啊
係噉在下就講啦
而家就一五一十噉
將所有事解釋晒畀你哋聽啦
首先就係説明在下嘅
真正身份同埋目的係乜嘢先
故事開始喇，各位千祈唔好錯過
呢度係一早準備好㗎
超越估計
在下堂斯特雷特
喺一個叫賽特嘅城池出世
嗰個地方
有隊負責守護城池同教會嘅騎士團
當地嘅人都好信任佢哋
而在下就係代代相傳嘅騎士家族嚟
在下作為家族繼承人
每日都有大家嘅關懷同愛護
過住非常幸福嘅童年生活
可惜好景不常
災難好快降臨
當時發生咗一場令
城市分裂嘅大型內亂
睇唔出你嘅過去原來都幾坎坷
你嘅家族一定係被捲入呢場內亂
從此過住流離失所嘅生活，唔係噃
呢場內亂只係發生咗半日
所以仲喺屋企一啲事都冇
城入便嘅人都好快就和好如初
成日咁大肉，噉都叫內亂咩？
你哋只係打交咋啩
其實故事嘅正題係發生喺內亂之後
當時，在下對同校一位
我見柔連嘅少女
產生咗心跳加速嘅初戀感覺
但係，喺場內戰完結之後
少女就從此失去蹤影
係咪失咗蹤啊？
可能佢被捲入嗰場戰鬥之中
唔通佢喺場戰鬥度死咗
所以你揾唔返佢？
在下記得嗰個女仔個樣
生得同小露珠珠有少少似
我真係好慘啊
正一健保龍仔個侄侄都一見就驚
每個人背後都有一個故事
唔問過真係唔知有嗰啲噉嘅事
係噉，你知唔知嗰個女仔結果點啊？
多年之後
最後第二日就揾返佢喇
揾返佢做乜嘢啊？
揾返佢之後
最後就對佢展開激烈嘅追求攻勢
仲每日向佢求一次婚𠻹
結果個女仔覺得太幸福，開始亂諗嘢嘞
佢可能覺得自己配唔起在下嘅愛
所以感受到好大嘅壓力啦
在下覺得鑽牛角尖嘅女仔都好有魅力嘅
點解我覺得佢講嘅故仔同啲
圖畫好似唔係好夾噉𠸏？
嗰個女仔肯定驚咗佢啦
最後佢拒絕咗在下嘅求婚
在下為呢件事喊咗三日三夜
為咗治療內心嘅傷痛
在下決定離開傷心地，踏上旅程
喺呢趟治癒旅程當中
在下遇到好多唔同嘅女性
你都鍾意好多唔同類型嘅女仔喎
我以為你會揾返
同初戀個女仔差唔多嘅類型
原來唔係𠸏
在下都唔係特別鍾情某一種類型嘅
將佢啲講句吖
只要係就手同睇得上眼就會鍾意
㗎呢個人真係好乞人憎囖
之不過每個女仔都有佢哋難以啓齒嘅苦衷
無可奈何都要同在下分開
愛同安穩呢兩樣嘢都係註定同在下無緣
呢啲就係身為戰士嘅宿命嚟喇
啲畫同個姑仔一啲關係都冇𠸏？
簡單啲嚟講，你就不停畀人飛啦
不過我而家反而好想知道呢
啲畫到底係邊個畫嘅呢？
呢啲係蘇格波伊同休斯佢哋睇
咗在下嘅日記之後畫出嚟𠸏
畫得真係好有心機㗎
因為佢哋唔多唔少加咗自己嘅想像落去
所以會同事實有少少出入
我肯定畫出嚟嗰啲先係事實嘅真相囖
之後在下就成為咗雷吉勇隊嘅成員
在下同其他人聽拜羅大人嘅指示
喺度四周圍去揾時鐘嘅零件
呢個就係在下由出世到而家
暫時所有嘅人生經歷
真係可喜可賀，你哋話係咪？
喂，二啊
我哋唔係想知道你以前嘅事啊
我哋係想知道雷吉勇隊係
乜嘢同佢哋為咩噉做
在下唔可以講雷吉勇隊嘅秘密畀你哋聽㗎
如果在下講咗出嚟嘅話
拜羅大人一定會懲罰在下㗎
係噉你頭先講咗咁耐究竟係想點啊？
而且你以前嘅事我哋根本一啲興趣都冇
係為咗，即係你更加了解在下嘅為人
所以先用幾分鐘嚟自我介紹㗎咋
你而家咁清楚在下
就可以放心同在下結婚喇，小路姐姐
再對住佢哋
我真係驚自己會未老先衰啊
點做好啊，立之哥哥？
我哋冇理由就噉企喺度睇佢哋嘥時間啊嘛
但係我哋又唔可以就噉拎件零件走咗去喎
因為之前同工會其他人講
好咗最後喺呢度等㗎
冇辦法啦，唯有等下啦
咪住先，雷擊勇隊頭先有兩個人㗎
點解唔見咗個𠸏？
可可，唔通佢受嘅傷好重，仲未行得？
可能佢一早就走咗路喇
呢啲噉嘅人使乜擔心佢喎？
凡之類敵人嚟
但係佢其實係個好善良又好認真嘅女仔
唔會咁冇責任感㗎，在下都一樣㗎
你唔好行埋嚟啊
耶
小路…其實我自己都唔想
成為嗰個人嘅敵人㗎
你喺度講咩啊？
你記住自己都係雷軍傭隊嘅成員嚟
一定要達成偉大嘅任務先至得㗎
如果想打嘅，就唔好婆婆媽媽
即刻郁手啦，薩米仔
唔該你唔好幫我改埋晒啲噉樣嘅花名啊
我叫做薩米耶魯，同我好好記住
我會喺度暫時擋住呢個敵人
你哋就趁呢個時候
快啲揾出時鐘嘅零件喺邊啦
你係蓬莎莉莉
作為艾克希特，你算係我嘅前輩
既然大家都係同族，係噉嘅話
我好應該叫你一声大哥𠸏
你冇必要叫我做大哥，你都唔使你噉叫
講嘢唔好咁不近人情先得𠸏
既然大家都係艾克希特
我哋就好好相處啦，大哥
你而家係咪想激嬲我啊，細妹仔？
哥嘅意，趁你嚟引開咗敵人嘅注意
我哋快啲掘啦
係噉冇辦法啦
你夠膽輸嘅我唔會放過你
其實我好清楚關於你嘅事
明明係艾克希特，但係就幫人類做嘢
結果因為噉樣遇到好多唔開心嘅事
我噉做只係貫徹自己嘅信念
咁耐以嚟我都唔覺得自己有嘢做錯
你一直以嚟嘅性格都係咁倔強
點解唔可以學下我噉樣生活呢？
講嘢要圓滑啲
好對唔住喎
不過我做嘢一向都係唔鍾意計較住得失
原來係噉𠸏？
睇嚟我同大哥，雖然係同一種族
但係就完全相反啊，煞筆仔
就係噉先好玩
我嚟喇，話你知啦
我唔單止有聰明嘅頭腦㗎
而家就畀你見識下啦
呢度係咩地方嚟啊？
啲公仔個樣咁怪𠸏？
唔好整日避啊，堂堂正正噉同我較量啦
叫我堂堂正正噉較量？
只有唔識用腦嘅人先會噉做㗎咋，大哥
首先擬定作戰計劃，執行過程
然後預計好結果先係真正嘅戰鬥
我哋雷吉勇隊嘅成員
一直以嚟進行過幾多艱苦嘅訓練
你根本就唔會知道
所以我哋面對任何情況都會應付自如
同你哋完全唔同嘅，咩話？
所有嘢同我預計嘅一樣
我果然好聰明
依據我嘅預測，佢應該跌咗落嚟呢一帶
喺呢度啊，塞米仔
你比我想象中本事喎，大哥
你慳啲啦
同一招對我起唔到作用
我介意佢哋拆開揾到時鐘嘅零件啊
你絕對贏唔到我哋
乜真係噉咩？
呢個遺跡入面隱藏咗唔少危險嘅機關
你話危險嘅機關？
呢度咁怪𠸏？
呢度啲嘢望落去都唔似時鐘嘅零件𠸏
喂，呢度好似寫咗啲嘢喎
係寫住…
我覺得有啲肚餓
係噉咋
喂
其實呢個…
會唔會係時鐘嘅鐘面呢？
如果真係嘅…
係咪推啲時針去下午茶時間呢？
可以試下喎
即係要整郁呢嚿嘢啦
我講過啦，大腦唔係我唯一嘅武器嚟㗎
經過漫長嘅艱苦訓練之後
我已經學識大部分嘅格鬥術同作戰術㗎喇
奧吉爾，你要小心
終於都揾到佢喇，係時鐘嘅鐘面嚟喎
你喺度做咩啊？
原來呢個時鐘嘅鐘面係用鐵做嘅
點解一定要用個噉嘅方法嚟試啊？
有啲字喺上面喎
等我試下解讀啦
而家冇時間畀你喺度慢慢讀書㗎喇
喂喂，你唔好噉啦
上面寫嗰啲字係「警告」
岩石守衞絕不饒恕，偷到時鐘的小偷啊
都叫你畀我睇埋寫咩先㗎啦
成日都咁心急實出事啦
你噉即係話我做錯呀？
根本就係你做錯啊
而家唔係鬧交嘅時候啊
睇嚟圍追嘅機關，都佢哋啓動咗喇喎
呢件事都係喺我預計之內，激氣啊
原來你嘅目的係想將我由佢哋身邊引開啊
因為大哥你唔單止夠勢大力
而且仲識飛𠻹
有實力嘅對手當然要分開佢哋
再逐一擊破啦
應該係嗰盞紅色嘅燈控制緊石像㗎
我哋要破壞佢啊
即係要瞄準嗰個地方啦
好啦
我哋陰影齒輪係時候畀佢
見識下我哋嘅實力喇
首先就阻止佢前進
立體紋身
跟住落嚟就輪到我出招喇
織物鎖鏈
最後就輪到我上喇，神速
見到未啊？
係我哋陰影齒輪嘅團體力量啊
睇唔出你哋幾有本事㗎喎
佢跌落嚟啊，交畀我吖
冇事吖嘛？
好彩除咗成身係油之外，都冇乜事𠸏
又嚟喇
係噉再嚟多次啦
傑特
今次大件事喇，喺噉嘅狀態呀
我根本就用唔到神足啊
係噉就等我嚟啦
早知我就減下肥先啦
冇辦法啦，唯有我想啦咪阻住晒
同我走開
你份人吖，講嘢好晦氣啲啊
大哥嘅實力果然唔簡單，我想問你
你係咪畀送嚟阿斯蘭得嘅艾克希特嚟？
你講得好啱啊
同你嘅同伴哈比仲有夏露露一樣
我都係畀送嚟呢度㗎
係噉點解你會成為雷吉中隊嘅走狗啊？
唔通你見過哈比佢哋之後
都冇諗過要同自己嘅同伴一齊咩？
我出世冇幾耐就畀森高比亞收養
一直都係佢哋照顧我㗎
而巴羅大人亦都教識咗我好多嘢
對於我嚟講
伊多拉斯同艾克希特與我無關
只有加入雷軍傭隊
我先報答到佢哋嘅養育之恩
就少少咋
嗰個嘢啊
激氣
有冇辦法上到去佢個頭頂打爆嗰嚿嘢啊？
嗰個嘢
一切都同我哋預計一樣
我會打敗大哥你
而嗰隻嘢仲會搜索晒你所有嘅同伴
然之後
我就可以輕輕鬆鬆噉樣
回收時鐘嘅零件返去喇
今次弊喇
我開始覺得肚餓𠻹
噉樣會發唔到力㗎喎
係喇，食咗佢咪得囖，你傻咗咩？
就算餓死都唔會食咗佢啦
噉認真做咩啊？
我講下笑吒嘛，係噉你就講得好笑啲啦
而家正會嚇親人㗎
快啲走啊
呢個世上一定會追住拎住鐘面嘅人㗎
既然你咁想攞返佢
噉我傳畀你啦
你係都叫我接住嘛
睇好喇，高一爾，噉嘅
滅龍舞儀
2號
鐵神劍
我哋已經攞咗零件
你都快啲收拾剩低嘅敵人啦
有咩可能會噉樣㗎？
絕對冇可能㗎，竟然有人喺我預計之外
冇可能會噉樣㗎
只要出現意料之外嘅事
噉之後要點樣處理我仲完全唔知道㗎喇
我唔知道啊，唔知點做好啊
要喺戰場上靈活變通
當有意料之外嘅事就一定要識得隨機應變
睇嚟你上戰場嘅經驗唔係好夠喎
薩米仔
見過你唔好再噉樣叫我啊
你有好多破綻啊
你個底都打得幾好
下次有機會再同我較量啦
我幾時都歡迎你挑戰㗎
今次的怪我輸咗畀你
我終於都明白喺呢個世界上
係有人可以超越我嘅估計喇
係噉你知自己嘅諗法有幾天真
結果之所以會變成噉
係因為我喺戰鬥之前嘅準備唔夠
計劃唔夠完美，雖然今次輸咗
但係我已經收集到你哋更多嘅資料
要再計算，下次再打嗰陣
我仲一定可以打敗你呢一班
個腦得肌肉嘅蠢材，係喇
頭先嘅戰鬥資料我要盡快
換成數據記錄落嚟先得㗎
你頭先話邊個個腦得肌肉㗎？
原來艾克希特都有咁多唔同嘅性格嘎？
經過今次，你多咗個細佬
我冇答應做佢大哥啊
家姐，睇下，啲湖水開始流走啊
睇嚟莉西娜已經揾到喇
你做得好好啊，莉西娜
最近我哋幾個都好似冇幾多表現機會
今次成功揾到佢真係太好喇，係咪啊？
睇嚟你有啲不滿噉喎
好啦
我哋快啲攞走零件然後返去公會啦
男子漢
你將佢帶去邊啊？
乜噉𠸏？
辛苦晒喇
我咩都唔使做就順利噉攞到零件返嚟
真係唔該晒你哋啊，我記得你係…
係雷吉翁隊嘅瑪莉優斯
原來你一直都跟蹤我哋㗎
講得冇錯吖，只要跟住你哋
最後再搶走零件
噉就可以輕輕鬆鬆交差喇
呢個方法係咪好聰明呢？
雖然諗到呢個方法其實係薩米耶魯啊
今次唔會放過你㗎喇，返返零件畀我哋
今次弊喇
你重複做幾多次都係冇用㗎喇
只要我手上揸住呢支指揮棒
你哋就永遠都係我手上嘅扯線公仔啊
哎吔，佢係真係玩極都唔厭㗎喎
搞咁耐，等我有啲肚餓啊
你唔好再繼續煩住我啦
在下一定要同命運中嘅女神結合㗎
你講咩命運啊？
你以前根本係女都啱嘅
其實我已經有個命題想問你好耐㗎喇
如果你鍾意嘅女仔類型係咁廢
點解又唔鍾意嗰邊嘅米歇露𠸏？
你想？
雖然佢都好靚女
但係在下鍾意啲更加有朝氣同活潑嘅女仔
噉又係，相比之下
老實即係男人婆啲嘅
你唔好借呢啲嘢喺度講我壞話啊
請問你係咪要懲罰我啊，公主？
小露珠之類嘅…
波露哥，點解你會自己走出嚟𠿪？
因為公主好似有麻煩噉
我諗我應該可以幫到手嘅
佢係公主？
原來佢係個公主嚟㗎
所以佢嘅人格至咁高尚啊
請問，我可以點樣幫到你啊？
公主
其實我而家又冇咩特別嘢想你幫𠸏
你着成噉一定係女僕嚟啦
你可唔可以為咗在下同小露珠珠
整七浪漫嘅晚餐
搞好兩個人之間嘅氣氛呢？
對唔住，我冇預備煮晚餐嘅材料
不過可以跳舞助下興𠸏
又係嗰隻舞，喂啊
你做乜聽嗰個男人講嘅嘢都唔有㗎？
你個舞蹈真係好特別啊
你仲係諗返起故鄉嗰種傳統舞步啊
其實我跳咗咁多集
都係第一次有人讚我呢隻舞㗎咋
佢哋嘅品味咁似
因為佢哋本身都係怪怪地啊
我好似已經順利幫公主你解圍喇
下次有困難再叫我吖
我根本都唔係佢嚟做乜嘢？
真係令人失望
本來我哋嚟視察下情況㗎
呢把聲係…
巴羅大人？
係嗰隻章魚啊
你哋好似出咗問題喎，阿桃、可可
真係好對唔住啊，巴勒大人
托斯特雷德，實在慚愧
竟然喺執行任務途中唔記得咗原本嘅目的
但係可以喺呢片神聖嘅土地上
重遇我命中注定嘅女神
個天唔鍾意你
你哋兩個撤退喇
好好反省下自己係幾咁無能
嗰支係…
係叔叔交託嘅遺物？
你隻章魚聽住啊
嗰支時針係老實嘅嘢嚟㗎
快啲畀返我哋，唔係我就唔客氣
係啊…
噉好吖，你哋即管放馬過嚟吖
呢班友啊，開口埋口都係性節
講埋啲人哋唔明嘅嘢，好煩啊
應該有咩苦衷𠸏？
總之我想佢哋打得爽快啲啦
如果大家都好似立之咁憎佢就簡單好多喇
點解聽落唔似係讚緊我噉𠸏？
因為我真係唔係憎佢嘅囖
下一集：《繩子嘅去向》
我又冇講錯啲乜嘢
我只係因為最近冇咩機會出場
懵懵哋吒嘛
你講得咁直接，我都唔知可以講咩啊